Продолжаем работать над своим приложением с новостями.

1. Создайте свой класс исключений E404Ecxeption. Выбрасывайте это исключение в контроллерах, в том случае, 
когда искомый объект не найден. Ловите во фронт-контроллере, а поймав - показывайте пользователю страничку
с ошибкой 404 и текстом ошибки.

2. Не забудьте перед показом страницы 404 отправить соответствующий заголовок с кодом ответа HTTP 404

3. Следующий шаг - изучите исключения PDO и настройки, связанные с ними. В случае ошибки соединения с базой данных или 
ошибки в запросе ловите соответствующее исключение, показывайте пользователю страницу 403, аналогично такой же 404.

4. Создайте класс для логирования событий. Объект этого класса должен уметь записать информацию о событии 
(время, место возникновения, сообщение об ошибке) в лог (текстовый файл). Подсказка - посмотрите на класс ErrorException.
Примените логирование к ошибкам PDO.

5. Предусмотрите в админ-панели просмотр файла лога ошибок.